welcome to category 5 technology TV what
dobrodošli v kategorijo 5 TV tehnologije kaj
you're about to experience is a free
boste doživeli brezplačno
worldwide interactive broadcast from
interaktivno oddajanje po vsem svetu
Ontario Canada we broadcast live every
Ontario Canada smo oddajajo v živo vsak
tuesday at seven p.m. eastern time get
včeraj ob sedmih urah vzhodnega časa
your questions in join the community
vaša vprašanja se pridružite skupnosti
chat room at triple w category 5 TV or
soba za klepet v triple w kategorije 5 TV ali
email us at live and category 5 TV and
nam pošljite e-pošto v živo in kategorijo 5 TV in
now let's begin here's your host Ravi
zdaj začnimo tukaj vaš gostitelj Ravi
Ferguson it's January 24 2012 nice to
Ferguson je 24. januar 2012 lepo
see ya this is episode number 227 of
glej, to je številka 227 epizode
category 5 technology teammate how you
igra s tehnologijo kategorije 5, kako si
doing I am doing well mine those are the
Delam, da dobro delam, to so
doctor and I was telling him I'm
zdravnik in jaz sem mu govoril, da sem
addicted to twitter and all he said is
zasvojen s Cvrčkom in vse kar je rekel
what I don't follow you correct carry on
kaj ne sledim pravilnemu nadaljevanju
I know you're on twitter at ya kid Eric
Vem, da si na Cvrčaku Ericu
okay kigd hair at you I don't see a
V redu kigd las , ki ne vidim
whole lot of tweets coming out of those
iz njih je veliko tweetov
names well I'm trying to break the
imena sem poskušala prekiniti
addiction let's say get rid of the
odvisnost, naj rečem znebiti se
blackberry soon maybe you should tweet
BlackBerry kmalu morda bi morali tweet
that you know my sweet hey I know is
da poznaš mojo sladko hej, vem, da je
starting well here we go okay hmm we
začne tudi tukaj gremo v redu hm smo
having fun yet I'm using tweetcaster
z zabavo še vedno uporabljam tweetcaster
this is kind of cool tweetcaster
to je nekako kul tweetcaster
tweetcaster works really well good app
tweetcaster deluje res dobro dobro app
and what are you using oh it's one of
in kaj uporabljate Oh, to je ena od
those blackberries ax is lil buck okay
te robide sekira je lil buck v redu
hey easy now you're one of the seven
hej enostavno zdaj si eden od sedmih
percent that still use them seven
odstotkov, ki jih še vedno uporabljajo sedem
percent isn't it like isn't it like that
odstotkov ni tako, kot da ni tako
like eighty eight percent market drop
kot na primer oseminštirideset odstotkov tržnega padca
but that was dollars II and the CEOs and
ampak to je bil dolar II in direktorji in
co-founders stepping down from the
soustanovitelji, ki so se umaknili iz
company I'm on the air
družba sem v zraku
they're join me know if you tweet all
se mi pridružijo, če vse tweetate
I'll retweet you oh there you on TV HTTP
Bom te retweet, oh, tam na televiziji HTTP
colon slash slash hey are you on Twitter
hebrejski črtasto poševnico hej ste na Twitterju
because if you are you should follow us
ker, če ste, bi morali slediti nam
you should category 5 TV on twitter my
morate kategorije 5 TV na Cvrkutati moj
handle on there is robbie ferguson and
ročaj na njem je robbie ferguson in
eric is a kid Eric I'm kid Eric I'm
eric je otrok Eric sem otrok Eric sem
trying to talk and type our URL at the
poskuša govoriti in najeti naš URL na
same time have fun oh my goodness and
istočasno se mi je zabavalo oh moja dobrota in
send off into the interweb I hate to do
pošlji v interweb, ki ga sovražim
this in the middle of a show but um
to sredi predstave, ampak um
there's not really at the middle yet
še vedno ni na sredini
okay we're not really kind of right at
v redu, nismo prav gotovo na pravem mestu
the beginning here it feels like it's
Začetek tukaj se zdi, kot da je
going really slowly we've been going
res počasi smo iti
here a long time oh it's been fast paced
Tukaj je dolgo časa, da je bil hiter
for the five minutes leading up to this
za pet minut, ki vodijo do tega
moment oh is it an email from Rob yeah
trenutek oh je to elektronska pošta od Roba
and I really want to want to share this
in resnično želim deliti to
everybody what is what you can't read
vsakdo, kaj ne morete brati
that I'm sorry but category five is
da mi je žal, ampak kategorija 5 je
about to begin Oh has begun yeah you
začeti, da se je začelo
really you realize we're relying we're
res se zavedaš, da se zanašamo, da smo
live right now so get your bro I
Zdaj živi, ​​zato si vzemite brata
promised you I'd retweet you I wouldn't
obljubil sem, da te bom zmešal, da ne bi
bother okay follow him follow me tonight
skrbi, da mu sledite nocoj
we're gonna be looking at some really
res bova pogledala nekaj
cool i'll just be looking at my
kul, bom samo pogledal na mojega
blackberry you carry on all right we're
Blackberry, ki jo opravljate v redu, smo
gonna be looking at some cool devices
iščem nekaj kul naprav
that are powered by human power cranks
ki jih poganja človeška pogonska moč
by solar power the Sun know what's good
Sončna energija ne ve, kaj je dobro
this week with all the solar flares lots
ta teden z vsemi sončnimi žarnicami
of Sun yeah get a lot of it and never
od Sun ja, dobim veliko tega in nikoli
ever have to put batteries in them so
kdaj jih je treba dati v akumulatorje
stick around I'm going to be talking
držim se, da bom govoril
about that you've got some stuff coming
o tem, da imaš nekaj stvari, ki prihajajo
up in the news I leave I don't tell us
v novicah, ki jih zapuščam, mi ne povem
why don't have the email you sent me it
zakaj nimam elektronske pošte, ki ste ga poslali
was great you want to know what's going
je bilo super, da bi rad vedel, kaj se dogaja
on in the news room after of it actually
v sobi za novice po njej dejansko
coming up in the newsroom the European
v Evropskem poročilu
Union proposes a law that will provide
Unija predlaga zakon, ki bo zagotovil
users with the right to be forgotten by
uporabnike s pravico, da jih pozabijo
Internet firms the London 2012 Olympics
Internet podjetja London olimpijskih igrah 2012
will create a record demand for wireless
bo ustvaril rekordno povpraševanje po brezžičnem omrežju
frequencies Kodak has filed for
frekvence, ki jih je Kodak vložil
bankruptcy protection
zaščita bank
yeah Wow but when was the last time you
Ja Wow, toda kdaj si bil nazadnje ti
actually got your kodachrome and took a
dejansko si dobil kodachrome in si vzel
picture with your 35 now got Instagram
slika z vašimi 35 je zdaj dobila Instagram
you know that's not actually surprises
Veste, to dejansko ni presenetljivo
me you know i think they started the
jaz veste, mislim, da so začeli
digital anyway Europe's Herschel Space
digitalni evropski prostor Herschel
Telescope gives us a new look at the
Teleskop nam daje nov pogled na
incredible eagle nebula and earth will
neverjetna orelna meglica in zemlja
be bombarded by high-energy solar
biti bombardirani z visoko energijsko sončno energijo
particles through Wednesday see that's
delci do srede videli, da je to
what I'm talking about stick around yeah
O čem govorim, se držim okoli ja
stories are coming up later in the show
zgodbe prihajajo pozneje v oddaji
yeah last week I was I was really
Ja, prejšnji teden sem bil jaz resnično
disappointed in a statement that you
razočaran v izjavi, da si
made I found it very well you were you
da sem bil zelo dober, da si bil ti
did this whole you know pretending to be
se je ta cela ve, da se pretvarjate, da ste
Robbie Ferguson but as me you claim that
Robbie Ferguson ampak kot mi, da trdijo, da
there's no such thing as androids Eric I
obstaja taka stvar kot je androidov Eric I
personally I took that hard it kind of
osebno sem to težko vzel
made me sad that you believe that and
sem žalosten, da verjameš v to in
there's a lot of things we have
veliko stvari imamo
different thoughts on Robbie well I'll
Različne misli o Robbieju bom
just just get myself ready here
samo se pripravi tukaj
including Adele well okay let's just
tudi Adele dobro v redu, dajmo samo
take a look
Poglej
I don't know why that hurts again look
Ne vem, zakaj to boli spet videti
see this is what I wanted to show you
glej to je tisto, kar sem si želel, da ti pokažem
here just oh I just see really kind of
tukaj samo oh, samo vidim zelo prijazno
found a defense of it I believe in you
našel sem obrambo, verjamem vate
I'll just cover that up put that back
Samo pokrila bom to
there we go put that right back where
Tam gremo spraviti tisto desno nazaj kje
you found it oh my goodness I cannot
našel si ga mojo dobroto, ki ga ne morem
work under these conditions sure you had
delo pod temi pogoji je gotovo
you know like I was talking with young
veste, da sem govoril z mladimi
Rachel hmm and the two of us are quite
Rachel hmm in nas dvojica sta precej
quite upset you know I get the odd cup
precej razburjen, saj veš, da sem dobil čudno skodelico
of tea maybe a glass of water if I'm
Čaj je lahko kozarec vode, če sem
really nice you usually have to bring my
res lepo, da me ponavadi pripelješ
own stuff Krista shows up your unboxing
svoje lastne stvari Krista prikaže vaše neprebranost
doughnuts you're having cookies your you
krofi imate piškotke svoje
know what's up with that she was here on
veš, kaj je s tem, da je bila tukaj
konica I mean what can I do she bought
konica Mislim, kaj lahko naredim je kupila
me a pizza cutter what can I do pizza
pizza rezalec, kaj lahko naredim pico
cutter from Boston nurses I'm just
Rezalec iz Bostonskih medicinskih sester sem prav
saying you know okay okay okay you just
reči, da veste, da ste v redu
wanna haven't be more charity Jake I
nočem biti bolj dobrodelni Jake I
think she's got she's got her ways to
mislim, da ima, da ima svoje načine
you know yeah she she clearly has ways I
veš, da ima očitno načine
think Rachel and I deserved the same
mislim, da sva Rachel in jaz zaslužili enako
kind of consideration that's all I'm
to je vse, kar sem
saying that's all I am saying happy
rekel, da je to vse, kar sem rekel vesel
chinese new year to our viewers yeah
kitajsko novo leto našim gledalcem ja
that was yesterday it's kind of the
da je bilo včeraj, da je nekako od
whole festivities that going on but
celotne svečanosti, ki se dogajajo, ampak
happy chinese new year also we've got
srečno kitajsko novo leto tudi imamo
some viewer testimonials before that
nekateri predogledi gledalcev pred tem
I'll mention again make sure you check
Ponovno bom omenil, da preverite
out cat five dot TV / shorty I'm able to
ven mačka pet dot TV / shorty Jaz sem sposoben
vote for us in the shorty awards have
glasovati za nas na kratko nagrade
been called worse you know okay all
se imenuje še slabše, saj veste vse v redu
right i'll let you take it away we've
Prav, ti bom dovolil, da ga vzamemo stran
got to think for viewer testimonials off
moraš razmišljati za pričevanja gledalcev
the top there well here we go
na vrhu pa dobro gremo
hi hey Robbie Hillary Eric and the team
hi hej Robbie Hillary Eric in ekipa
I like that sorry Kristin um and Rachel
Oprosti Kristin um in Rachel
I often stumble around the net like a
Pogosto sem netopirna po mreži kot
text are of nomads looking for quality
besedilo je nomadov, ki iščejo kakovost
webcasts how did I miss cat five till
spletne oddaje, kako sem zamudil mačko pet do
now South Africa is a little better than
zdaj je Južna Afrika malo boljša od
most of Africa but still a technology
večino Afrike, a še vedno tehnologija
desert in comparison with the West
puščavi v primerjavi z Zahodom
discovering your show was a real fine
odkrivanje vaše predstave je bilo prava globa
for me but the cherry on top of the cake
za mene, ampak češnja na vrhu torte
is all the linux stuff hey cheers you
je vse linux stvari, ki jih ti razveseljuje
guys are awesome and that's from Charlie
fantje so super in to je od Charlieja
in cape town Charlie thanks so much and
v mestu cape Charlie hvala toliko in
yeah nice to have you here from South
Lepo te je, da si tukaj z juga
Africa yeah very cool clouds the weather
Afrika ja, zelo hladno oblaki vreme
so how is the weather oh we don't have
tako, kako je vreme, ki ga nismo imeli
Christie here to do the weather no you
Christie tukaj, da ne bo počela vreme
did a pretty good job there so we'll
tam je opravila zelo dobro delo, zato bomo
move along okay and here's one I
premaknite se v redu in tukaj sem ena
nominate at Robbie vergessen for a
nominirati pri Robbie vergessen za a
shorty award in the oh thanks web show
kratka nagrada na spletnem predstavi o hvala
because he has a rare genuine wholesome
ker ima redko resnično zdravega
reassuring approach and some great
pomirjujoč pristop in nekaj super
co-host Oh actually you didn't say that
sodelavec Oh, pravzaprav nisi to rekel
if you can get to the intricate
če lahko pridete do zapletenega
understanding of modern personal
razumevanje sodobnih osebnosti
interfacing with end users and their
povezovanje s končnimi uporabniki in njihovimi
technical computing questions in that
tehnična računska vprašanja
real-time Thank You Robbie and that's
v realnem času Hvala ti Robbie in to je
from leland leland thanks dude I
iz lelandske lelanda hvala, stari
appreciate that as a viewer testimonial
cenimo to kot pričevanje gledalca
but I wish it could count as a
vendar želim, da se lahko šteje kot
nomination because you start by saying
nominacijo, ker začnete z besedami
you're nominating us for a shorty award
nominirate nas za kratko nagrado
unfortunately it has to be done through
na žalost je treba to storiti
Twitter and has to be done in a
Cvrkutati in je treba storiti v
particular way so you've kind of done it
Poseben način, da ste ga nekako naredili
right but it needs to be done on Twitter
pravica, ampak ga je treba opraviti na Twitterju
not on our website so cat5 TV / shorty
ne na naši spletni strani, tako cat5 TV / shorty
would be a great place to go so Leland
bi bil odličen kraj, da gre tako Leland
if you have a Twitter account I love it
če imate račun Twitter, mi je všeč
if you if you could post it if not then
če bi ga lahko objavili, če ne potem
I will just take that as a you know what
To bom vzela le, kot veste, kaj
not from you and thank you very much for
ne od vas in se vam zelo zahvaljujem
that and I'll expect that that means
to in jaz pričakujem, da to pomeni
that you unfortunately don't have a
da na žalost nimate
twitter account what rob is saying is
Cvrkutati račun, kaj rob govori
that in a buck 65 will biomol urge
da se v 65-ih letih biomol nagovori
coffee not anymore Oh buck 80 mm you
kava več ne Oh, 80 mm
know sorry I know we shouldn't probably
Žal mi je, vem, da ne bi smeli verjetno
getting into brands but there there is a
vstop v blagovne znamke, vendar tam obstaja
certain company that's really put the
določeno podjetje, ki je resnično dalo
beats too many you know that's really
prevaro preveč, kar veste, da je res
put the boots to our local Canadian
postavite čevlje na naše lokalne kanadske
company that's so much influence in fact
ki ima tako velik vpliv
that they've increased the size of their
da so povečali njihovo velikost
coffee it's about very little Canadian
kava je zelo malo kanadsko
coffee company okay so here's another
kava družba v redu, tukaj je še ena
one oh good nice to watch your show live
dobro, lepo gledati svojo oddajo v živo
for the first time awesome watching your
prvič super gledal tvojo
show on ubuntu and iphone 4 awesome wall
kažejo na ubuntu in iPhone 4 super steno
and that's not on the same system not
in to ni na istem sistemu ne
open to on the iphone 4 but it was it
odprta na iPhone 4, vendar je bilo to
and yeah I'm just I'm clarify ok it was
in ja, samo pojasnim, da je bilo
watching it over here again ever on this
spet ga gledam na to
then that allows for Mahdi um in Norway
potem to omogoča Mahdi um na Norveškem
thanks to Wow all right and just a quick
zahvaljujoč Wowu v redu in hitro
mention as Mahdi's mentioning about
omenjajte, kot omenja Mahdi
using the iphone you can actually bring
z uporabo telefona, ki ga lahko dejansko prinesete
up our mobile site mobile cap five dot
naš mobilni pokrov za mobilne naprave pet pik
TV you'll be able to actually watch the
TV, ki jo boste lahko dejansko gledali
show live on demand cool stuff one more
še enkrat pokažite živo na zahtevo kul stvari
i guessing yeah nothing i have a two
Ugibam, da nič ne imam
guns so you enjoy your teeth it was kind
pištole, da uživate v zobeh, je bilo prijazno
of an amber color i thought maybe i had
oranžne barve, ki sem jo morda mislila
sorry i was risky or something i didn't
Žal mi je bilo tvegano ali nekaj, kar nisem
know no it's peppermint tea peppermint
ne vem, da je cvetlični poprove mete iz poprove mete
tea alright it's alright it's to help
Čaj je v redu, to je pomagati
with the cough tonight i I'm not what
Nocoj z kašljem nisem kaj
you want me to start got sick so don't
Želim, da se zbolim, zato ne
worry oh no it's just like that you know
skrbi, ne, ne, tako kot ti veš
when you have a really long day and he
ko imaš zelo dolg dan in on
just like my voice is just tired so okay
Tako kot moj glas je samo utrujen, tako v redu
well Robbie and category five team just
Robbie in peti skupini samo
wanted to say thanks for the recent dns
hvala za zadnje DNS
tool featured a couple of weeks ago i
orodje je bilo pred nekaj tedni i
have used it on mine and my wife's win7
so ga uporabili na mojem in zmagalici moje žene7
laptops and have seen an improvement in
prenosnih računalnikov in videl izboljšanje v
response times one note nice this is
odzivni čas ena zabava lepo je to
probably a tool to run occasionally
verjetno orodje za občasno delo
since dns servers change on the internet
saj se strežniki DNS spreminjajo na internetu
all the time keep up the good work and
ves čas voditi dobro delo in
that's from Jimmy Jenny tour AKA g
to je od turneje Jimmy Jenny AKA g
signal hey as far as and that's from
signal hej, kolikor je in od tega
north plainfield new
severno plainfield novo
cool all rights to have here as far as
ohladi vse pravice do tukaj
modifying your DNS as per our tutorial
spreminjanje DNS v skladu z našo vadnico
on a previous show if you pick a server
na prejšnji oddaji, če izberete strežnik
that's reliable that has like a hundred
to je zanesljivo, da ima kot sto
percent reliability it shouldn't it
odstotna zanesljivost ne bi smela
shouldn't change too often but yeah if
ne bi smeli preveč pogosto spreminjati, ampak če
you want to run it once a year just make
če želite, da ga enkrat enkrat letno izvedete
sure you're still getting the best
prepričan si, da še vedno dobiš najboljše
performance as you can that's a good
uspešnost, kot lahko, da je to dobro
idea for sure great let me so many
ideja, zagotovo super, pusti mi toliko
people in the chat room and lots coming
ljudje v klepetalnici in veliko prihajajo
up tonight I've got of your postcard
Nocoj imam tvojo razglednico
that came in the mail this week we are
ki smo ga dobili v tem tednu
we taking a look at that you're not host
poglejmo, da niste gostitelji
I did want astok cool as thank you so we
Želel sem, da se spet zahvaljujem
will be right back after this they're
takoj bo po tem
getting the road or the dusty trails
pridobivanje ceste ali prašne poti
liquid image Canada captures the action
tekoča slika Kanada zajame akcijo
with a true point of view HD video
s pravim vidikom videa visoke ločljivosti
camera directly into a high-quality amex
kamero neposredno v visokokakovosten Amex
goggle it records every bit of the
goggle zapisuje vsak košček
excitement exactly how you see it if my
navdušenje točno, kako ga vidite, če je moj
octane isn't your thing take a relaxing
oktan ni tvoja stvar sproščujoče
underwater adventure and capture it
podvodno pustolovščino in jo zajamite
forever in high definition video with a
večno v video z visoko ločljivostjo z
high quality underwater camera mask from
visoko kakovostna podvodna maska ​​za kamere
liquid image Canada perfect for the
tekoča slika Kanada odlična za
enthusiast snorkeler or the deep sea
navdušilec snorkeler ali globoko morje
diver check out the entire line of
potapljač preverite celotno linijo
camera masks for every sport liquid
maskirne kamere za vsako športno tekočino
image canada.com this is category 5
slika canada.com to je kategorija 5
technology TV we're online at triple w
tehnologija TV smo na spletu na triple w
dot category five dot TV you is a cool
točka pik v petih točkah, vam je kul
postcard that came in this week Tim's
razglednico, ki je prišla v tem tednu Tim
was from angel d Rodriguez and it looks
je bil od angela Rodrigueza in izgleda
like oh now is put printed from posta
kot je sedaj zdaj natisnjeno iz pošte
gram we heard of them I have not and
gram smo slišali za njih, ki jih nisem in
said the odd Eric left his reading
je dejal, da je čudno Eric zapustil svoje branje
glasses at home I'm gonna make you read
kozarec doma, vas bom prebral
it and you hold a little further away
in ti držiš malo dlje
from its white text on black Oh Eric can
iz njenega belega besedila na črno Oh Eric lahko
you read that please okay yeah sure
prebrali ste, da je v redu, da ste prepričani
greetings from California it's printed
Pozdrav iz Kalifornije je natisnjen
on the back 28 inch of the Rodriguez
na zadnji strani 28 centimetrov Rodrigueza
look at this on white day attack very
Poglej to na beli dan napad zelo
cool okay yeah go ahead greetings from
cool v redu, da gremo naprej pozdrav
Los Angeles Los Angeles California
Los Angeles Los Angeles, Kalifornija
wishing all of the category 5 TV crew
ki si želijo vso televizijsko posadko kategorije 5
very Merry Christmas all right Mary must
zelo vesel božič v redu, mora Mary
have taken a while to get here we just
vzeli nekaj časa, da smo pravkar prišli sem
got this this week keep up the awesome
Ta teden je dobil to super
work you do you are a blessing to many
delaš, da si za mnoge blagoslov
of us Cheers
od nas Cheers
Dave tech awesome that's kind of cool
Dave tech je super, da je to kul
let them know you got it okay what i
Naj vedo, da imaš v redu, kaj sem
mean by that's kind of cool i mean
pomeni, da je to nekako kul, mislim
that's very cool that you take the
to je zelo kul, da si vzemite
postcard but this one has got its got
razglednico, toda ta je dobil
like a pop-out picture from from this
kot pop-out slika od tega
company posted gram I guess cool stuff
Družba objavila gram Mislim, da kul stvari
just like a you know custom-make cart
tako kot veste, da je po meri izdelan voziček
cool new very cool we will add that to
kul novo zelo kul, bomo to dodali v
our collection of postcards thank you
naša zbirka razglednic se vam zahvaljujemo
very much if you'd like to send us a
zelo, če nam želite poslati a
postcard all you have to do is send it
razglednico vse, kar morate storiti je, da ga pošljete
to category 5 technology TV p.o.box 2900
za tehnologijo kategorije 5 TV pobox 2900
nine very Ontario Canada l4 n7w 7 we
devet zelo Ontario Kanada l4 n7w 7 mi
look forward to receiving your postcard
Veselim se, da prejmem svojo razglednico
and of course we award 100 viewer
in seveda bomo nagradili 100 gledalcev
points100 a hundred that's pretty cool
100 točk, kar je precej kul
lot in the buck a deal by a large coffee
veliko v kup kupiti veliko kavo
oh and well that is true alright well
Oh in dobro, da je res dobro v redu
we'll jump into your viewer questions
bomo skočili na vaša vprašanja o gledalcu
and see what's what's going on I brought
in poglej, kaj se dogaja sem prinesel
up everything for this is your first
vse za to je tvoja prva
time using the new kind of gun new
čas z uporabo nove vrste pištolo novo
studio layout later so I've got you'll
studio postavitev kasneje, tako da imam ti
see four sho 227 up at the top there in
glej št. št. 227 navzgor na vrhu
a tab there you go there we go all right
Tam, kjer greš, gremo v redu
literally we were running before the
dobesedno smo tekali pred
show Eric how much time was there for
pokažite Ericju, koliko časa je bilo tam
sound check oh we had several minutes
preverjanje zvoka Oh smo imeli nekaj minut
for sound check is the running to the
za preverjanje zvoka poteka do
desk as you were running the the intro
mizo, ko ste vodili uvod
that music back yeah like mmm well let's
to glasbo nazaj, da, kot mmm, dobro, dajmo
see what do we have here we have a
glej, kaj imamo tukaj, imamo
question here from shawl hey Shaw okay
vprašaj tukaj od šala Hej Shaw v redu
so hello Robbie I just finished entering
Zdravo, Robbie, sem ravnokar vstopil
all the episodes here and that's a big
vse epizode tukaj in to je veliko
long URL I'm probably not going to read
dolg URL, ki ga verjetno ne bom brala
oh let's see if I can bring it up you
oh da vidimo, če bom lahko prinese do vas
probably can keep reading well I'm not
Verjetno lahko nadaljujem z branjem. Nisem
gonna read the HTTP colon slash slash no
bom prebral črto poševnice poševnika HTTP ne
no no okay found all the old episodes
ne, ni vse v redu, vse stare epizode
the ones that are not at the cat5 TV
tiste, ki niso na TV Cat5
site here and it's a web archive okay
spletno mesto in spletni arhiv je v redu
and I have checked haven't checked all
in preveril sem, da niso vsi preverili
the files but I'm fairly sure they are
datoteke, vendar sem precej prepričan, da so
all downloadable cool and here's
vse prenosljive, cool in tukaj
something that might
nekaj, kar bi lahko
and trust you for the news first release
in zaupanje v prvi novici
of open source bleue raid library nice
lepo knjižnico odkritih virov
whoa yeah I think we we saw this the TVD
Mislim, da smo videli to TVD
be that shawl had submitted very cool
naj bo ta šal zelo hladen
stuff that is real look and he's added a
stvari, ki je resnično videti in je dodal a
couple more images very nimble very nice
par več slik zelo spretno zelo lepo
yeah you know what to do is when you put
Ja, saj veš, kaj naj storim, ko si dal
that up on the website yeah i'll give
to na spletni strani, ki jo bom dal
you a link to that on the website on
ste povezavo do tega na spletni strani
category 5 TV look at the show notes for
Kategorija 5 TV pogled na zabeležke za
episode number 227 well here's one from
Številka epizode 227 in tukaj je ena od
good guy hey co k and hi this is a
dober fant hej co k in hi to je a
legitimate one from good guy this week
legitimen od dobrega fanta ta teden
oh really i think so i use a prior
Oh res mislim, da rabim predhodno
version of this software oh let's go
različica te programske opreme, gremo gremo
back and say which software we're
nazaj in reci, katera programska oprema smo
talking about okay windows software to
govoriti o okno okno programske opreme za
sync between computers so use the prior
sinhronizirajte med računalniki, zato uporabite predhodno
version of this software but have not
različico te programske opreme, vendar niso
upgraded to the new version as of yet it
nadgraditi na novo različico, kot še tako
may be of interest since it appears to
je lahko zanimiva, saj se zdi, da je
have have to have a pogoplug like
moraš imeti pogoplug všeč
feature and there's another link ok i'd
funkcija in obstaja še ena povezava ok i bi
say did you find that link yeah i never
ste ugotovili, da povezava ja nikoli nisem
heard about peer-to-peer sink okay
slišal sem o peer-to-peer potopu v redu
there's no TP it has left beta status
ni TP- jev , ki je zapustil status beta
since it is available for purchase now
saj je zdaj na voljo za nakup
thank you good guy 98 so this is
hvala dober fant 98, tako da je to
something that good guy is using well he
nekaj, kar dober človek dobro uporablja
hasn't upgraded to the new version yet
še ni nadgradila na novo različico
okay but yes hmm cool sort of sort of
v redu, toda hmm kul tip nekako
using okay I suppose we should sort of
z v redu, mislim, da bi morali nekako
look at what it is I mean he's telling
poglej, kaj to pomeni, on pravi
us about it was good you won't play with
mi je bilo dobro, da se ne boš igrala
it no no I don't want to install it and
ne ne ne, ne želim ga namestiti in
set it up I mean I think it'd be fun
Mislim, da bi bilo zabavno
what is it good sink version 9
kakšna je dobra verzija 9
peer-to-peer sinking sink two computers
peer-to-peer potopu potopi dva računalnika
directly via your local network or your
neposredno prek vaše lokalne mreže ali vašega
internet so syncing between say my
internet, ki se sinhronizira med mojim
laptop at work and my desktop at home
laptop na delovnem mestu in moje namizje doma
that can be very cool cool kind of like
to je lahko zelo kul hladno podobno
a boon to 14 you know as far as that
Dobrega do 14, kar veste, kolikor je to
goes but this one works with Windows Mac
gre, vendar ta deluje z operacijskim sistemom Windows Mac
SMB ftp AFP sft ps3 windows mobile cool
SMB ftp AFP sft ps3 windows mobile cool
i will post a link for that courtesy of
bom objavil povezavo za to ljubezen
good guy in the show notes for episode
dober fant v predstavi za epizodo
number two
številka dve
27 all right 227 that was also an 80s
27 v redu 227, ki je bil tudi 80. let
show oh there was a 70s or 67 oz room
kažejo, da je bila 70-ih ali 67-oz. soba
222 yeah I mention that on episode 2 22
222 Ja to omenjam v epizodi 2 22
sorry I mean like here that day I may
Oprostite, mislim, kot sem tukaj ta dan
have been under that day I don't
sem bil tisti dan, ki ga ne
remember I think so I think crystal was
se spomniš, da mislim, da mislim, da je bil kristal
here on 222 anyway ok well here's one
tukaj na 222 vsekakor dobro tukaj je eno
from Philip holes birth ok his hand
iz Filipa luknje roka ok roko
running ubuntu 10.04 I have a linux noob
teče ubuntu 10.04 Imam linux noob
the new be ok i watch your show her here
nova je v redu, jaz pa gledam svojo predstavo tukaj
for the first time today and as january
prvič danes in v januarju
fifth cool this year i was looking for
peti kul v letošnjem letu sem iskal
more information about stop motion and
več informacij o ustavljanju gibanja in
came to your YouTube site my question is
prišel na spletno mesto YouTube, moje vprašanje je
about the MS lifecam 720p and stop
o MS lifecam 720p in ustavi
motion while the software sees it it
medtem ko ga programska oprema vidi
will not let me see any image through it
ne bom dovolil, da vidim kakšno podobo skozi to
I've installed cheese and it seems to
Namestil sem si sir in zdi se
work fine do you have any help or can
delaš dobro, ali imaš kakšno pomoč ali lahko
you point me in a direction for help you
usmerite me v smeri, da vam pomagam
stop motion still supported thanks from
stop motion še vedno podpira zahvaljujoč
Tucson Arizona stop motions great I'm up
Tucson Arizona ustavi gibanja odlično sem
y'all are having a good day say it alone
y'all imajo dober dan, je rekel, sam
you did ok yeah I wonder if you have
Ali si se dobro vprašal, če imaš
more than one webcam detected that is
več kot ena kamera je bila zaznana
the possibility like if you're using a
možnost, kot če uporabljate
laptop versus a desktop and you've got a
laptop proti namizju in imaš a
built-in webcam and the lifecam is that
vgrajeno spletno kamero in življenjska doba je to
a possibility when when I bring up
možnost, ko bom vzgajal
cheese I'm gonna bring up a nice clean
sira bom prinesla lepo čisto
desktop here I just have a webcam that's
pult sem imel samo spletno kamero, to je
not pointing at anything useful but it
ne kaže na kaj koristnega, ampak na to
is at least it's attached at least that
vsaj je pritrjeno vsaj to
much is true let's see sound and video
veliko je res, da vidimo zvok in video
cheese look at that let's pointed at the
sira poglej, da je usmerjeno na
wall edit preferences see device
nastavitve zidnega urejanja glejte napravo
logitech quickcam pro just because you
logitech quickcam pro samo zato, ker ste
mentioned that that your camera is
da je vaš fotoaparat
is detected in cheese what's this oh
je v siru ugotovljeno, kaj je to
yeah yeah yeah yeah just hmm I wonder
ja, ja, ja, samo, da se sprašujem
how you do that cuz we're powered on
kako to storite, ker smo vklopljeni
phantom oh okay go ahead okay so with
fantom oh, v redu, tako dobro
cheese see what I've done is I've
Sir si oglej, kaj sem naredil
checked what what webcam you've got here
preverili, kaj spletna kamera imate tukaj
logitech quickcam pro ok so then flows
logitech quickcam pro ok, tako da potem teče
out of cheese because if you've got it
iz sira, ker če ste ga dobili
running you're not going to be able to
ki ga ne boste mogli
use your webcam I'm going to go to a
uporabite svojo spletno kamero, bom šel na
game sound and video I'm going to grab
zvok in videoposnetek, ki sem ga zagrabil
let's see see if I haven't no I do
Poglejmo, če nimam nobenega
stop-motion still installed here so in
stop-motion je še vedno nameščen tukaj
stop-motion go into your configuration
stop-motion pojdite v vašo konfiguracijo
settings and you'll see at the bottom
nastavitve in boste videli na dnu
here there's going to be a list of all
tukaj bo seznam vseh
your detected webcams one of them is
vaše zaznane spletne kamere ena od njih je
going to be highlighted and if yours is
bo poudarjen in če je vaš
not there right you need to you need to
ni tam, kar potrebuješ, da potrebuješ
add it or select the the other one look
ga dodajte ali izberite drugo podobo
at this one selected you might need to
na ta izbrani boste morda morali
toggle back and forth so in cheese
preklopi naprej in nazaj, tako v siru
remember here I'm going to bring it back
Zapomni si, da ga bom prinesel nazaj
up here just so we can see sorry Eric
gor , da vidimo žalost Eric
was distracting me there whoa huh are
me je motil, kje so
you back on I'm here welcome back okay
vrnil se sem, da sem tukaj dobrodošel nazaj v redu
here's what I want to note / dev / video
tukaj želim omeniti / dev / video
0 that's in the preferences for cheese
0 to je v preferencah za sir
because I know my camera works in this
ker vem, da moj fotoaparat deluje v tem
program so now go into your
program, zdaj pa pojdite v svoje
configuration and stop motion and here
konfiguracijo in ustavi gibanje in tukaj
edit your device and make sure see in
uredite svojo napravo in se prepričajte, da si ogledate
your case it might be pointing to
vaš primer, na katerega bi morda nakazal
something else right so just make sure
nekaj drugega, tako da se prepričajte
it's pointed to dev / video 0 if you
to je usmerjeno na dev / video 0, če ste
need to you can remove and add a new
morate odstraniti in dodati novo
camera right pretty straightforward see
kamera prav lepo videti
if that helps see if you're able to get
če vam to pomaga, da vidite, ali ste sposobni priti
your camera connected but make sure you
vaša kamera je povezana, a se prepričajte
close cheese before you try to launch
tesen sir preden poskusite začeti
your camera in stop motion and I think
vaš fotoaparat pri ustavljanju gibanja in mislim
it'll work I mean the cinema is a great
Delal bom, mislim, kino je super
camera so yeah and it works great in
kamera tako ja, in to odlično deluje
linux use this video for linux so any
linux uporablja ta videoposnetek za linux, tako vse
any software will be able to use that
katera koli programska oprema bo to lahko uporabila
long as you've got it pointing to the
dokler je to pokazalo na
right camera
desno kamero
okay oh the diesel okay good luck let us
v redu, dizelsko vozilo je v redu
know okay and okay we have another one
v redu in v redu, imamo še eno
from invincible mutant this is regarding
od nepremagljivega mutanta to velja
making gnome 3 like gnome 20 so hi
tako da gnome 3 kot gnome 20 tako zdravo
Robbie hey invincible I just found a way
Robbie hej nepremagljiv sem našel način
to tweak your gnome 3 better look like
da bi izboljšal svoj gnome 3
gnome 2 online ok so there's nothing
gnome 2 online ok, tako da ni nič
like it like I to gnome shell flipper e
všeč mi je, kot da sem gnome lupini flipper e
yes hey and these extensions can be
da hej in te razširitve so lahko
toggled janome tweak tool and points out
preklopil orodje za janome in opozarja
that it is fun definitely yeah look at
da je zabavno definitivno da glej
that that's really nice so that's a
da je to res lepo, da je to a
gnome 3 desktop but it's does it you
gnome 3 namizje, toda to ste storili vi
know you've got the layout of Nome too
vem imaš postavitev Nome preveč
but it still has that kind of clean cut
vendar ima še vedno tako čisto rez
look of gnome 3 you'll notice the window
videz gnome 3 boste opazili okno
decorations look beautiful cool
okraski izgled lepo kul
gnome-shell flipper e looks like it's
gnome-shell flipper e izgleda tako kot je
available for ubuntu 11.04 11-point 10
na voljo za ubuntu 11.04 11-točkovno 10
or fed ora 15 or 16 very cool I'll well
ali hraniti 15 ali 16 let zelo hladno, bom dobro
again post links for you show notes of
spet post povezave za vas kažejo opombe
episode number 227 thank you very much
epizoda številka 227 hvala
for the link I'd love to give them try
za povezavo, ki bi jo rada rada poskusila
maybe with a with 11 point 10 like to
morda z z 11 točko 10, kot da
see if if it supports 12 point oh four
poglejte, ali če podpira 12 točk oh
and the you know when in the new year or
in veste, kdaj v novem letu ali
in the new release i should say i just
v novi izdaji moram reči prav
love the names you know frippery items
Všeč vam je ime, ki ga poznate
anyway we have another question this is
vsekakor imamo še eno vprašanje, to je
a I guess came from the website from
Verjetno sem prišel s spletne strani
Benjamin Stewart Hanuman ok so running
Benjamin Stewart Hanuman v redu
ubuntu 11.3 not unity hey did you know
ubuntu 11.3 ne enotnost hej veš
that you can get gnome flipper II for
da lahko dobite gnome flipper II za
the shell flipper e-shelf slippery just
lupina flipper e-polica lepljiva samo
just saying show notes so cool don't you
samo reci, da so zabavne zabave tako kul, kajne ?
have your reception or good links amaze
se vaši sprejem ali dobre povezave presenetijo
me yes
jaz ja
so lubuntu 11-point ten gnome 3 not
zato lubuntu 11-točkovni deset gnome 3 ne
unity the question in layman's terms
enotnost vprašanje v laični pogoj
smile he's telling me to smell okay
nasmeh, ki mi je povedal, da diši v redu
what's the easiest way to record both in
kaj je najlažji način za snemanje tako v
line audio and microphones
line avdio in mikrofoni
simultaneously imagine you were talking
hkrati si predstavljate, da ste govorili
to a 6 year old when you give this
do šestega leta, ko to daste
answer please did he say that well
odgovor, prosim, je to rekel dobro
exactly yes no one time I would never go
natanko da nihče, ko sem nikoli ne bi šel
out on a luminous that you talk to
na svetilniku, s katerim se pogovarjate
Benjamin like a six-year-old um well
Benjamin, kot šestletni moški
Daniel I might you know it just depends
Daniel, morda veste, da je odvisno
on can i call you Benji I'm just kidding
Lahko te pokličem Benji, ki se šalim
you started this been so Mari sorry I
začel si tako, ker mi je žal
got sidetracked talk to them like you're
z njimi se je pogovoril, kot si ti
not a 50 year old record both in line
ne 50 let star rekord tako v skladu
audio and microphone easiest way
avdio in mikrofon najlažje
honestly a little disco mixer right
iskreno malo disko mešalnik desno
because if you're plugging in to you're
ker če se priključiš , si
plugging in a microphone and a line
priklop mikrofona in linije
input device if I'm following you right
vhodno napravo, če sem ti pravilno sledil
to your MIDI to your sound card you're
na svoj MIDI na vašo zvočno kartico
only gonna be able to record from one or
samo lahko beležijo iz enega ali
the other end at any given time unless
drugi konec v danem trenutku, razen če
you've got you know like it excuse me
veste, da me oprostite
I'm so sorry what you need is some some
Žal mi je, kar potrebujete, je nekaj
manners like anger is gonna plug into
manire, kot so jeza se bo vtič v
Europe yes into your MIDI card I guess
Evropa je v vašo MIDI kartico, ki jo mislim
or your sunny for Eddie ok we have I
ali tvoja sončna za Eddie ok, imam jaz
don't know if I can do this some
ne vem, če lahko to naredim nekaj
relaxation actually there with just the
sprostitev dejansko tam s samo
the levels on each of your inputs you
ravni na vsakem od vaših vložkov
could mix in heck you can mix in all
lahko pomešal v peklu, ki ga lahko premešate v vseh
kinds of stuff yeah some background
vrste stvari, da nekaj ozadja
music some
glasba nekaj
of robbies ramblings maybe some of three
roba ropanja morda nekaj treh
it's it looks like a lot of junk maybe
izgleda, da je morda veliko junk
right Rachel giggles when she starts
desno se Rachel kiči, ko začne
through nose oh mixer camera no this has
s pomočjo nos mešalnika kamere ni to
got quarter inch and XLR outs the XLR s
dobi četrtino palca in XLR izstopa XLR s
are converted over to quarter inch and
se pretvorijo v četrtino centimetrov in
down to I guess what eighth inch and
navzdol, da mislim, kaj osmi palec in
then they could just go into the sound
potem bi lahko samo pojdi v zvok
card so we can plug in any number of of
kartico, da lahko priključimo poljubno število
microphones any number of devices that
mikrofoni poljubno število naprav, ki jih
are supported by our mixer our console
podpira naš mešalnik naša konzola
you can mix the levels you can get it
lahko zmešate stopnje, ki jih lahko dobite
nice and clean and and that's really the
lepo in čisto in to je res
best best way to do it very cool yeah it
Najboljši najboljši način za to je zelo kul ja
really is yeah other than that I mean
res je druga, kot to mislim
because you've got a microphone and a
ker imaš mikrofon in a
high high impedance device as well so
tudi visoko visoko impedančno napravo
you have to have something that's going
Moraš imeti nekaj, kar se dogaja
to mix those two together you've got to
da mešate ta dva skupaj, kar moraš
have a sub kind of external mixer you
imaš sub vrst zunanjega mešalnika
can get that's that you can get like USB
lahko dobite to, da lahko dobite kot USB
mixers yeah viewers a lot of stuff
mešalniki, da gledalci veliko stvari
available lots of stuff available I just
na voljo veliko stvari na voljo sem ravno
go in through the eighth inch line input
pojdite skozi osmi palčni vnos v vrstico
works really good how do we sound yes
deluje res dobro, kako se sliši da
sing a song they know these things last
pojejo pesmi, ki jih poznajo te stvari
time I sang a song you caught me on
čas sem pel pesem, na katero si me ujel
camera with a pink guitar and you put it
Kamera z roza kitaro in ga dal
up on YouTube or somewhere no I didn't
na YouTubeu ali nekje ne
put it up on YouTube i put it up on
ga postavim na YouTube
twitter Oh twit oh I mean you tweeted
twitter Oh, mislim, da si tweeted
yes sir ian i did yeah and it was it was
Ja, sir, jaz sem storil ja, in to je bilo
amazing it was special but only those
neverjetno, da je bilo to posebno, ampak samo tiste
who follow at Robby Ferguson on Twitter
ki sledijo pri Robbyju Fergusonu na Twitterju
are gonna see this guy so yeah well
bodo videli tega tipa, tako dobro
maybe you should show the folks home
morda bi morali pokazati ljudem domov
well it may be naughty thing well we
no, dobro je, da je dobro
took a little road trip out to the music
malo se je potovalo do glasbe
store in Angus ontario one and he says
shrani v Angus ontario eno in on pravi
here what a guy what a guy anyway handed
Tukaj, kakšen tip, ki ga je nekdo izročil
me a guitar it was that's entrapment
Kitaro sem bil to ujetništvo
not you okay more reasons to follow us
ni v redu več razlogov za nas
on Twitter hey we have a more reasons we
na Cvrkutati imamo več razlogov, da smo
have a question yeah from yacht hey jot
imam vprašanje ja, od jahte hej jot
Ravi and I do have difficulty agreeing
Ravi in jaz imata težave pri strinjanju
on pronunciations but mmm I should just
na izgovorih, ampak mmm bi moral samo
mention because pires rock is asking yes
omeniti, ker pires rock zahteva da
the video does have sound but you have
videoposnetek ima zvok, vendar ga imate
to follow me on Twitter to hear it wow
da mi sledite na Twitterju slišati wow
sorry okay jot what once a once a link
Žal je v redu, kaj je nekoč nekoč povezava
to the that fabulous guitar playing he
na tem čudovitem igranje kitare je
Joe knows okay well here's a question
Joe dobro ve, tukaj je vprašanje
from the Oshawa yacht a various okay and
iz jahte Oshawa je v redu
this is a question related to an answer
to je vprašanje, povezano z odgovorom
on episode 2 26 of course I wasn't here
v epizodi 2 26 seveda nisem bila tukaj
that day hi Robby and other friends he
tisti dan, ko je Robby in njegovi prijatelji
has a puffin I had some difficulties in
ima puffin sem imel nekaj težav
episode 2 26 the screen looked very
epizoda 2 26 zaslon je izgledal zelo
different from usual for example Robbie
drugače kot običajno, na primer Robbie
actually looked good for a change
dejansko je izgledala dobro za spremembo
however I was able to under I and that
vendar sem bil sposoben pod I in tisto
you had a solution for moving my mouse
imeli ste rešitev za premikanje miške
to the right side of my screen if I
na desni strani mojega zaslona, ​​če jaz
understand it correctly involved moving
razumeti pravilno vpleteno gibanje
my desk but my mouse isn't on my desk
moja miza, ampak moja miška ni na moji mizi
it's actually on my computer table which
to je pravzaprav na moji računalniški mizi
is standing between my desk and pedantic
stoji med mizo in pedantično
shooter semantics or did I only get half
semantika strelca ali sem dobil samo polovico
of the answer and was the other part
odgovora in bil drugi del
move the desk and then the computer
premaknite mizo in nato računalnik
table also since you recommended I get
tabela tudi, ker ste priporočili, da dobim
some friends to come and move it because
nekaj prijateljev, da pridejo in premaknejo, ker
it would be too heavy for me alone can
bi bilo lahko preveč težko, samo zame lahko
you please come over and help move
prosim pridite in pomaknite se
things maybe you can also help move my
Morda mi lahko pomagate premikati tudi stvari
printer I don't use it anymore and so
tiskalnik ne uporabljam več in tako
I'd like to get rid of the house it only
Želel bi se samo znebiti hiše
weighs about 70 or 80 kilograms oh so
tehta okoli 70 ali 80 kilogramov o tako
that shouldn't be a problem no joke it's
to ne bi smelo biti problem brez šala
one of those very old laser printers
eden tistih zelo starih laserskih tiskalnikov
that is built like I know the copier
ki je zgrajena tako kot poznam kopirni stroj
from the late 1980s PS if you want to
od konca osemdesetih let prejšnjega stoletja, če hočeš
come I hear you can crawl through the
Pridi, slišim, da lahko plaziš skozi
internet tubes so see you soon greetings
internetne cevi, tako da vas kmalu pozdravim
a yacht alright thanks John so is it jot
jahta v redu, hvala Johnu, tako da je jot
or yacht shot or yacht yeah
ali jahta ali jahta ja
I'd say the Netherlands i'm thinking
Rekel bi, da Nizozemska mislim
it's yacht are you watching us on
jahta nas gledaš
backstage pass make sure you get on the
gredo v ozadju poskrbite, da boste prišli na
backstage pass right now I wouldn't we
takoj zaostajamo, ne bi mi
have introduced a new feature to our
so uvedli novo funkcijo našega
backstage pass which allows you to
zadnji del, ki vam omogoča
actually vote is it John or is it yacht
dejansko glasuje, ali je John ali je jahta
you tell us let us know well jock okay
poveš, da nam sporočite tudi jock redu
we've got 24 jot got 14 yacht that would
24 jot je dobilo 14 jaht
be him to forge ah so you know I I on
naj bo on, da bi ga zgradil, da veš II
the lead come on people work with me
Prizadete ljudje delajo z mano
does nobody know anybody from the
nihče nihče ne pozna iz
Netherlands yachts and my friends mum
Nizozemske jahte in moji prijatelji mama
when they all called her yo we've called
ko so jo vsi poklicali, ki smo jih poklicali
this guy shot for I don't know for years
ta fant je ustrelil , ker let ne poznam
and and and Rachel can't say it without
in in Rachel ne more reči brez
the underscore j 0 t underscore or
podčrtaj j 0 t podčrtaj ali
whatever to we're tied it is its cha
karkoli, da smo vezani, je njena cha
tian it's john look at sea sir colin
Tian je John pogled na morski sir kolin
joshua a various okay it's a various all
joshua različno v redu, to je vse različne
right thanks everybody it is jot by 55.5
hvala vsem, ki je za 55,5
six percent okay do we have time for a
šest odstotkov v redu, ali imamo čas za a
few more questions we don't we are out
še nekaj vprašanj, za katere ne, smo zunaj
of time i'll come on we've got is time
časa, ko bom prišel, imamo čas
for one more question just for now we
še eno vprašanje za zdaj smo
just just wouldn't come back if we have
samo, da se ne bi vrnili, če imamo
we don't the auto show yeah but take it
mi ne prikazujemo avto, ampak vzemite
away with the news we'll talk about
stran od novic, o katerih bomo govorili
about well we'll see if we can get your
Dobro, bomo videli, če lahko dobimo vašo
viewer questions in after the after a
vprašanja gledalcev po
feature this evening I know he's pushing
zvečer vem, da potiska
her in trouble I can't move the mouse
v težavah ne morem premakniti miške
over far enough can somebody help me
mi lahko kdo pomaga
lift Eva's destiny lift the desk okay
dvigni Evino usodo v redu
with the desk well here are the top
z mizo dobro tukaj so vrh
stories from the category 5 TV news room
zgodb iz televizijske novice kategorije 5
thank you a new law promising internet
hvala novemu zakonu, ki obetava internet
users
uporabniki
the right to be forgotten will be
pravica do pozabljanja bo
proposed by the European Commission
ki ga je predlagala Evropska komisija
tomorrow hmm says people will be able to
jutri hmm pravi, da bodo ljudje lahko
ask for data about them to be deleted in
prosite za podatke o njih, da jih izbrišete
firms will have to comply unless there
podjetja bodo morala izpolnjevati, če ne obstajajo
are legitimate grounds to retain it a
so legitimni razlogi za ohranitev a
spokesman for the justice Commissioner
tiskovni predstavnik komisarja za pravosodje
clarified that the action was designed
pojasnila, da je bil ukrep načrtovan
to help teenagers and young adults
pomagati najstnikom in mladim odraslim
manage their online reputations the
upravljanje njihovega spletnega ugleda
moonlights part of a wide-ranging
osvetljuje del širokega obsega
overhaul of the commissioners the
preoblikovanje komisarjev
Commission's 1995 Data Protection
Komisijino varstvo podatkov iz leta 1995
Directive but you know and I know this
Direktivo, vendar veste, in to vem
you don't have teenagers yet I know
še nimam najstnikov, ki jih poznam
teenagers sometimes post things they
najstniki včasih objavljajo stvari, ki jih imajo
bought here's the thing a wise tweet
tu je kupil stvar modro tweet
once said you can never regret what you
ko si rekel, da nikoli ne moreš obžalovati, kaj si
don't say you can't regret regret so 1
ne reci, da ne morete obžalovati , tako da 1
posa what this isn't I know Robbie you
posa, kaj tega ne vem Robbie ti
were a perfect child and when you're a
so bili popoln otrok in ko ste a
teenager you never did anything young or
najstnik nikoli nisi storil ničesar mladega ali
foolish however foolish things to buy
neumne, toda neumne stvari za nakup
him with us and teenagers and one in
ga z nami in najstniki in eno v
particular who you know had a great band
še posebej, kdo veš, je imel odlično skupino
trip to to Italy and decided to post
izlet v Italijo in se odločil objaviti
pictures of themselves yeah yeah having
slike od sebe, ja, ja
beverages that might not have just been
pijače, ki morda še niso bile
what you'd call a soft drink I see and
kaj bi rekel nežno pijačo, ki jo vidim in
got several days off school as a result
Rezultat je bil več dni zunaj šole
oh yeah well so yeah and and so you call
oh, ja, tako da, in tako pokličete
the government then and you say i want
Vlada potem in rečeš, da hočem
that blue i was partying it up and band
to modro sem jo zabaval in bandiral
practice and i was wondering she guys
praksa in sem se spraševal, fantje
could like tell google to delete that
bi radi želeli povedati google, da izbriše to
like come on guys really that was a very
kot da pridejo fantje res, da je bilo zelo
condescending tone of voice I wasn't
zmeden ton glasu nisem bil
saying that's what your son sound that
da to zveni tvoj sin
was very you know and we know where you
je bil zelo veste in vemo, kje ste
live sorry because oh oh it just seems
Žal mi je, ker se oh, samo zdi
foolish to me we I don't know you know
neumen sem, da ne vem, da veš
and a friend of mine who works with the
in moj prijatelj, ki dela z
Police Services Board says as soon as
Odbor za policijske službe pravi, da takoj
somebody puts in an application they go
nekdo vloži prošnjo
and they check their face shark and they
in preverijo svoj obrazni morski pes in oni
all gather other stuff so yes yeah you
vse zbrati druge stvari, tako da ja, ti
know you're probably of the the
veš, da si verjetno od tega
abstinence school of thought however
abstinenčna šola misli pa
most people you know have trouble with
večina ljudi, ki jih poznate, imajo težave
that and you know that there needs to be
to in veste, da mora biti
some yeah I 10 options taken I sure you
nekaj ja, 10 možnosti sem prepričan
ought to suggest that in a
bi moral predlagati, da v
ants but does every teenager listen to
mravlje, vendar vsak najstnik posluša
that yeah no I don't read what you're
da ja ne, ne berem, kaj si
going to post before you post it look at
bo objavil, preden ga objavi
the picture before you post it I mean I
sliko, preden jo objavi, mislim jaz
posts pictures of him with a pink guitar
objavlja slike z roza kitaro
I mean that's that's pushing the
Mislim, da je to, da je potiskajte
envelope a little no you know worse
ovojnico malo ne, da veš slabše
things have happened um you know as a
se je zgodilo, kar veš kot
matter of fact somebody posted this on
Dejstvo je, da je kdo to objavil
my facebook the other day what can you
moj facebook prejšnji dan, kaj lahko
imagine I kind of like it but okay so
predstavljate, sem nekako všeč, ampak prav tako
this was delicious randomness that was
to je bila neverjetna naključnost
complete the London Olympic and
izpolnite Londonski olimpijski in
Paralympic Games are likely to require
Paraolimpijske igre bodo verjetno zahtevale
up to 20,000 separate wireless frequency
do 20.000 ločenih brezžičnih frekvenc
assignments according to the
naloge v skladu z
communications regulator Ofcom okay the
komunikacijski regulator Ofcom v redu
organization says 20,000 that is nearly
organizacija pravi 20.000, da je skoraj
doubled the number of licenses that it
podvojilo število licenc, ki jih je
granted for the city over the course of
odobreno za mesto v času
last year the regulator says it approved
lani regulator pravi, da ga je odobrila
twelve thousand five hundred and five
dvanajst tisoč petsto pet
applications in 2011 has already
aplikacije v letu 2011 že
received ten thousand requests covering
prejel deset tisoč zahtevkov za kritje
the seven-week period of the games but
sedemdnevno obdobje iger, vendar
expects that number to rise thanks to
pričakuje, da se bo število povečalo zahvaljujoč
the event being the biggest media event
dogodek je največji medijski dogodek
in history no no no no no now this is
v zgodovini ne ne ne ne ne zdaj to je
the biggest media event again come on
največji medijski dogodek se ponovno začne
people Ofcom says it has built a
ljudje Ofcom pravi, da je zgradil
state-of-the-art spectrum assignment
najsodobnejšo dodelitev spektra
system to prevent interference between
sistem za preprečevanje motenj med
the variety of users but adds that it is
raznolikost uporabnikov, vendar dodaja, da je
deploying about 90 radio engineers to
v uporabo okoli 90 inženirjev
deal with any cases that do occur
obravnava vse primere, ki se zgodijo
further detail will be provided when the
dodatne podrobnosti bodo zagotovljene, ko
plan is finalized within the next few
načrt je končan v naslednjih nekaj
weeks so interesting we may pick that
tedne, tako zanimivo, da lahko to izberemo
story up again in a few weeks we don't
zgodba spet v nekaj tednih ne
always think about how much work is
vedno razmišljajte o tem, koliko dela je
involved behind the scenes and just
vpleten za prizore in prav
making sure we have Wi-Fi and phone
poskrbimo, da imamo Wi-Fi in telefon
service okay and a sad story Eastman
Storitev v redu in žalostna zgodba Eastman
Kodak the company that invented the
Kodak, družba, ki je izumila
handheld camera has filed for bankruptcy
ročna kamera je vložila prošnjo za stečaj
protection the company has recently
družba je pred kratkim zaščitila
moved away from cameras to focus focus
se je odmaknil od kamer, da bi se osredotočil
hahaha nice fun with competitors
hahaha lepo zabavo s konkurenti
who were quicker to adapt to the digital
ki so se hitreje prilagodili digitalnemu
era Rupert Goodwin's editor of the ZDNet
era Rupert Goodwin urednik ZDNet
r ZD net of fear or south of the border
r ZD neto od strahu ali južno od meje
here website said Kodak made all its
tukaj je spletno mesto dejal Kodak vse svoje
money from selling film then the digital
denar od prodaje filma potem digitalni
camera came along and now no one's
kamera je prišla in zdaj nihče ni
buying film it's not like they didn't
odkup filma ni tako, kot da niso
see it coming kodak hesitated because
glej, da prihaja kodaak obotavljal, ker
they didn't want to eviscerate their
Niso želeli, da bi jih uničili
business the move gives the company time
podjetje premakne podjetju čas
to reorganize itself without facing its
da se preoblikuje, ne da bi se soočila s svojim
creditors and Kodak said it would mean
upniki in Kodak dejal, da bi to pomenilo
business as normal for customers hey wow
poslovanje kot običajno za stranke hej wow
that that is yeah that's not something
da je to ne, to ni nekaj
it's just one of those inevitable things
to je samo ena od teh neizogibnih stvari
I still have a little brown III camera
Še vedno imam malo rjavo III kamero
the little Kodak box that you had little
majhno škatlo Kodak, ki ste jo imeli malo
black and white rolls in well these days
črno-beli zvitki v teh dneh
yeah these days like if you want to do
Ja, danes, kot bi želeli
pin style photography and that kind of
pin slog fotografije in takšne vrste
stuff people are using Instagram all
ljudje uporabljajo Instagram vse
right well which is just an app but I
Dobro, kar je samo aplikacija, ampak jaz
mention I don't know my reading glasses
omenim, da ne poznam mojih očal za branje
well okay so it's just an app that you
Dobro, tako da je to samo aplikacija, ki jo imaš
you know take a take picture with see if
saj veste, da posnamete sliko, če vidite
I can do it are you following me on
To lahko storim , če me spremljate
Twitter make sure you do because you're
Twitter se prepričajte, da delate, ker ste
gonna see this man installed Instagram
videl bom tega človeka Instagrama
our old friend Tyler Stein guard who you
naš stari prijatelj Tyler Stein, ki si ti
remember from season one of category
se spomniš sezone ena v kategoriji
five TV he said you gotta check out this
pet TV je rekel, da moraš preveriti to
app for all your photos because it makes
aplikacija za vse vaše fotografije, ker to naredi
it so that you can post a picture and it
tako da lahko objavljate sliko in jo
looks like it was taken with one of
izgleda, da je bil vzet z enim od
those all 100 year old Kodak cameras
vse tiste 100-letne kamere Kodak
give me a smile okay that's perfect halo
dajte mi nasmeh v redu, da je popoln halo
forever man I got it all right so now
za vedno sem dobil vse, tako zdaj
with Instagram what I'm gonna do oh the
z Instagramom, kaj bom naredil oh
Maple Leafs are trailing one to nothing
Maple Leafs zaostajajo za nič
oh dear against the Islanders you can
Oh draga proti otočnikom, ki jih lahko
add these different filters down here so
tukaj dodajte te različne filtre
you could do like a lomo style camera
lahko naredite kot fotoaparat lomo
right there you go sorry you can't
Žal mi je, da ne moreš
really see that and we get pop-ups but
res vidim to in dobimo pop-up, ampak
there's a lomo style so I'm going to
tam je lomo stil, zato bom šel
post it like that just to be real
objavite to, da bi bilo resnično
quickie and all kinds of effects blurs
Quickie in vse vrste učinkov zamegli
things like that did you say all kinds
Takšne stvari ste rekli vse vrste
of defects or defects okay
okvar ali napak v redu
effects I know I know I'm terrible
Veste, da vem, da sem grozna
you're such an adult Robbie oh sure yes
ti si odrasel Robbie, seveda ja
that was here we go it's tweeted done
to je bilo tukaj gremo, da je tweeted storjeno
okay so check out instagram i just say
OK, zato preverite instagram, kar pravim
that because it's the technology is
da, ker je to tehnologija
really making it hard for a company like
resnično otežuje takšno podjetje
that yeah 133 year old company oh you
da si 133-letna družba o tebi
got my message there we're going to go
dobil sem sporočilo, da gremo
how would you know how would you
kako bi vedel, kako bi si
continue to to survive when people don't
še naprej preživijo, ko ljudje ne
buy film anymore so anyways i'll let you
kupiti film več, tako da bom vseeno pustil
continue on with the news okay europe's
Nadaljujte z novicami v redu europe
Herschel Space Telescope has produced a
Herschel vesoljski teleskop je proizvedel
majestic new version of a classic
veličastna nova različica klasike
astronomical tour the Eagle Nebula also
astronomsko turnejo tudi meglico Eagle
called m16 this dense region I don't try
imenovana m16 ta gosta regija ne poskušam
that can I take another run at this
da lahko vzamem drugo potezo pri tem
dense region of gas and dust some 6,500
gosto območje plina in prahu okoli 6.500
light-years from Earth host copious
svetlobnih let od zemlje gostiteljice obilnega
numbers of bright new stars look how
številke svetle nove zvezde, kako
just below the center of the image and
tik pod sredino slike in
you'll be blind for the rest of oh no
ostali boste slepi za ostalo oh ne
and you will see the columns that were
in videli boste stolpce, ki so bili
famously dubbed the pillars of creation
znano poimenovali stebre kreacije
yeah when they were pictured by the
Ja, ko jih je predstavil
Hubble telescope in 1985 the difference
Hubblov teleskop leta 1985 je razlika
in clarity Wow but Herschel and Hubble
v jasnosti Wow, ampak Herschel in Hubble
see distinctly different things in the
glej izrazito drugačne stvari v
nebula Hubble is sensitive to optical
meglica Hubble je občutljiva na optično
light the kind of light we detect with
prižgite vrsto svetlobe, s katero zaznavamo
our eyes this is easily blocked or
naše oči se lahko zlahka blokirajo ali
scattered by the dust and shows us
raztresen zaradi prahu in nam kaže
merely exactly just like you'd have to
samo natanko tako, kot bi si moral
be an expert until the difference
biti strokovnjak do razlike
between that and that and shows us
med to in to in nam pokaže
merely the shape of the billowing clouds
zgolj oblike valovitih oblakov
of material Herschel on the other hand
materiala Herschel na drugi strani
that's this one is sensitive to much
to je ta občutljiva na veliko
longer wavelength radiation in
daljše sevanje valovnih dolžin v
far-infrared this enables it to detect
daleč infrardeči to omogoča, da zazna
the emission coming directly from the
emisije, ki prihajajo neposredno iz
cold gas and dust that cloaks so much of
hladen plin in prah, ki je tako velik
the region this picture is being
regija je ta slika
featured on the BBC series stargazing
na serijski BBC seriji
alive that might be worth checking out
živ, ki bi ga bilo vredno preveriti
definitely that's interesting oh
definitivno to je zanimivo oh
earth is being bombarded that is not ur
Zemlja je bombardirana, kar ni ur
a moments ago lady linden linden this
pred nekaj trenutki dama linden linden to
just in ok maybe try to keep our broad
samo v redu, morda poskusite obdržati našo široko
star the lister riding nova little less
zvezda lister jahanje nova malo manj
emphasis on the word ever little more
poudarek na besedi še vedno malo več
emphasis on the word at solar storm all
poudarek na besedah ​​pri sončni nevihti
right back to you really what is earth
nazaj k tebi res, kaj je zemlja
is being bombarded by high-energy
je bombardiran z visoko energijo
particles unleashed by the strongest
delci, ki so jih sprožili najmočnejši
solar storm since 2005 the church today
sončna nevihta od leta 2005 cerkev danes
yeah the pictures of these and sauces on
Ja, slike teh in omake
the right spot there okay the charged
na desni strani je v redu zaračunan
particles are mostly a concern for
delci so večinoma skrb za
satellites and astronauts they can also
satelitov in astronavtov, ki jih lahko tudi
cause communication problems for
povzroči komunikacijske težave za
aircraft traveling near the poles the
letalo, ki potuje v bližini polov
geomagnetic storm has been caused by a
geomagnetno nevihte je povzročil a
flare that erupted from t over from the
Flare, ki je izbruhnila od t več od
over pasta I had to take another run at
nad testeninami sem moral vzeti še en run
that and maybe edit the copy here caused
to in morda urejanje kopije, ki jo je povzročil
by a flare that erupted from the ship
s flare, ki je izbruhnila z ladje
over the past couple of days I'm gonna
v zadnjih nekaj dneh bom
remove that okay so this was just by a
odstranite to v redu, tako da je bilo to samo z
flare that erupted over the past okay we
Flare, ki je v preteklosti izbruhnila v redu
got that yeah yes who does the copy
Da, da, kdo naredi kopijo
editing here the effects are likely to
urejanje tukaj je verjetno, da bodo učinki
be felt on earth throughout Wednesday
čutiti na zemlji vse srede
this can interfere with technology on
to lahko vpliva na tehnologijo
earth such as electrical power grids
zemljo, kot so elektroenergetska omrežja
communication systems and satellites
komunikacijskih sistemov in satelitov
co-hosts including satellite navigation
sopotniki, vključno s satelitsko navigacijo
signals but a spokesman for the US
ampak tiskovni predstavnik ZDA
National Oceanic and Atmospheric
Nacionalni oceanski in atmosferski
Administration's Space Weather
Vremenske razmere administracije
Prediction Center said the effects of
Center za napovedovanje je dejal,
this solar eruption seem likely to be
Zdi se, da je ta sončna erupcija verjetno
moderate continue thanks yeah you can
zmerno nadaljuj, hvala, da lahko
get the full stories a cat category five
poiščite celotno zgodbo kategorije mačka pet
dot TV news room the category five TV
dot TV novice soba kategorije pet TV
news room is researched by roy w Nash
sobo za novice raziskuje kralj Nash
with contributions by our community of
s prispevki naše skupnosti
viewers if you have a news story you
gledalcev, če imate novico vas
think is worthy of on-air mentioned
mislim, da je vredno omenjenega na zraku
email newsroom category five TV for the
e-pošta kategorije pet TV za
category five TV news room I'm Eric Kidd
kategorija televizijskih novinarjev kategorije 5 Jaz sem Eric Kidd
I hope you're having a good day of there
Upam, da imate dober dan tam
Eric mentioned that the solar flare does
Eric je omenil, da sončna vnetja
affect co-host you've seen it live
vpliva hkratnega-strežnik, ki ste ga videli v živo
tonight show is brought to you by
zvečer predstava vam prinaša
Guardian gave farms com for certified
Guardian je dala kmetije za certificirano
organic broccoli sprout and wheatgrass
organski brokoli in strni
juice check them out garden gate farms
sok jih preverite na vrtnih kmetijah
com also planet calypso cap five TV /
com tudi planet kalypso pokrov pet TV /
calypso and download the free online
calypso in brezplačno prenesete na spletu
massive multiplayer online role-playing
ogromno večigralsko spletno vlogo igranja
game I said that wrong but you know what
igra sem rekel, da je narobe, ampak veš, kaj
it is cap five TV / calypso and of
je pokrovček pet TV / calypso in
course get your free five gig pogoplug
seveda dobite brezplačno pet gig pogoplug
cloud cat5 TV / pogoplug check them out
oblak cat5 TV / pogoplug jih preveri
at cat five TV / pogoplug thank you Eric
na mačka pet TV / pogoplug hvala Ericu
all right lots to talk about tonight but
vse pravice se pogovarjajo nocoj, ampak
one of the things that we try to be here
ena od stvari, ki jih poskušamo tukaj
at the show is on time well that too but
na prireditvi je dobro, da tudi to
you know that from our website we have
ste vedeli, da na naši spletni strani imamo
an actual page dedicated to what we do
dejanska stran, namenjena temu, kar počnemo
to try our best to be eco-friendly and
da se potrudimo, da bomo okolju prijazni in
one of the things that we do is you know
ena od stvari, ki jo delamo, je, da veste
we use we recycle a lot we we always
uporabljamo veliko količino odpadkov, ki jih vedno potrebujemo
recycle batteries and things like that
recikliraj baterije in podobne stvari
but now we're stepping into this new
zdaj pa vstopimo v to novo
product line from free play which is in
linijo izdelkov iz brezplačne igre, ki je v
fact a product that it has batteries
dejansko izdelek, ki ga ima baterija
that are rechargeable built in but you
ki jih je mogoče ponovno polniti, ampak vi
never ever have to replace them which is
nikoli jih nikoli ne bi bilo treba zamenjati, kar je
interesting so we've got a fair bit of
zanimivo, zato imamo dober košček
their line here just kind of really
njihova vrstica je res v resnici
quickly show you this is the Akito hmm
hitro vam pokaže, da je to Akito hmm
they're cool things flashlights and we
oni so kul stvari svetlobe in mi
play like that yeah absolutely does it
igraj tako, da absolutno to počne
make a loud noise yeah mini sexy it's
naredi glasen glas, ja mini seksi, to je
pretty quiet
precej tiho
to that the sherpa LED and these are
na to sherpa LED in to so
great we go straight in the packaging
Odlično greva naravnost v embalaži
mmm i like this did I not crank it up oh
mmm, všeč mi je, da tega nisem naredil oh
look at that here I give this track I
poglej, da sem tukaj dal to pot
think I broke it no what's working oh he
mislim, da sem ga zlomil, ne, kaj dela
turned it on pointed it at me then turn
ga je obrnil, me je pokazal in se nato obrnil
it off and look to it whether we do yeah
Odpusti in poglej, ali delamo
okay so you got a little skinny kiss you
v redu, zato imaš malo košček poljub
check that out so I've got these their
preverite, ali ven, da imam te svoje
their flashlights and not know better
njihove svetilke in ne vedo bolje
than to give me toys I know they're not
kot da bi mi igrače vem, da jih ni
toys here's the thing that free play is
igrajo tukaj je stvar, ki je prosta igra
a global leader in in these you know
svetovno vodilno podjetje v teh veš
dependable sustainable kind of devices
zanesljive trajnostne vrste naprav
this is so cool I mean it's a crank
to je tako kul, mislim, da gre za ročico
right it's got an alternator in it but
Prav ima alternator v njem, ampak
you've probably had a flashlight where
Verjetno ste imeli svetilko kamorkoli
you've had need of a battery batteries
potrebovali ste akumulatorske baterije
died it's not a good situation yeah you
umrl, ni dobra situacija, ja
need it so there's that situation
potreba je, da obstaja taka situacija
there's also situations you know where
tam so tudi situacije, ki jih poznate
you know certain parts of the world may
Veste, nekateri deli sveta lahko
be hard to get batteries these are great
biti težko dobiti baterije, ki so super
for that but for us okay let's let's
za to, ampak za nas v redu, dajmo
open one up here okay we'll get these
Odprite eno tukaj, v redu, bomo to dobili
out of the way this is the the indigo
od tega, kako je to indigo
and I had it up here but there are two
in sem ga imel tukaj, vendar sta dva
different colors available I thought
Različne barve so na voljo, sem mislil
indigo was a dark blue that's indiglo
Indigo je bil temno modri, to je indiglo
know that son watches the picture too
vemo, da sin opazuje sliko preveč
okay here we go they carry radios they
V redu, gremo, nosijo radio
do flashlights as you see lanterns as
delajo svetilke, kot vidite luči kot
well as mobile power which I'll show you
tudi mobilno moč, ki vam jo bom pokazal
in just a single camp like that this is
v samo enem kampu, kot je to
a great little camp thing but here's the
velika majhna taborišča, ampak tukaj je
thing okay charges I'm gonna picture
stvar Ok stroški bom sliko
Robbie roughened road in the woods
Robbie groba cesta v gozdu
here we go I got lost on his way into
tukaj gremo, ko sem se izgubil na poti
the wine cellar the neat thing about
Vinska klet je urejena
this okay got a flashlight there you go
v redu je, da greš tam
which is actually quite bright turn
ki je prav precej svetla
those studio lights on no and it has a
tiste studijske luči na ne in ima
dimmer so it's actually here you can
Zatorej, tukaj lahko
give that a try but it's actually a
poskusite, vendar je pravzaprav a
dimmer so these LEDs get brighter and
zatem pa te LED-ji postanejo svetlejše in
dimmer based on on that so that you
Temelji na tem , da si ti
never have to change me batteries on
Nikoli mi ni treba zamenjati baterij
this you never have to change a light
to nikoli ne sme spremeniti svetlobe
bulb they're very bright cool thing
žarnica sta zelo svetla kul
about this one is it got USB charging as
o tem je dobil USB polnjenje kot
well so if you have a computer you can
tudi če imate računalnik, ki ga lahko
do that oh cool this suggested is my
to oh oh cool to predlagano je moje
favorite not make that whirring sound
Najljubši ne zveni tega zvonjenja
it's an awesome we're sensitive
to je super, da smo občutljivi
companion aha this is the companion this
spremljevalec aha to je spremljevalec tega
is my favorite one already I'll tell you
je moja najljubša že povedal ti bom
why this is the greatest thing can get
zakaj je to največja stvar, ki jo lahko dobite
out of the packaging here there we are
Tukaj smo zunaj embalaže
okay a couple of things about the
ok nekaj stvari o
companion it has an am/fm radio hey
spremljevalec ima am / fm radio hey
would you get the Leafs game on we
bi dobili Leafs igro na nas
probably could security I am it's
verjetno bi lahko bil varnost jaz
fantastic it's got me we're not gonna
fantastično mi je, da ne bomo
die with no copyright laws as they are
umreti brez zakonov o avtorskih pravicah, kot so
as a terrible thing check this out this
kot strašno to preverite
particular one the companion has a power
poseben ima spremljevalec moč
output for the alternator that will
izhod za alternator, ki bo
charge your cell phone whoa all right so
zaračuna svoj mobilni telefon, ki je vse v redu
when you think about the the potential
ko razmišljate o potencialu
behind you know your cellphone's dead
Za vami je tvoj mobilni telefon mrtev
you're in a bind car won't start did you
v avtomobilu se ne boste začeli
get the batteries but you got your
Pridobite baterije, vendar imate svoje
little generator so this one's got the
mali generator, tako da ima ta
alternator right it's got solar power
alternator prav tako dobi sončno energijo
which is going to charge the battery
ki bo napolnil baterijo
right and I mean they last for a good
Prav, mislim, da trajajo dobro
long while I know you're wishing the
dolgo, dokler vem, da si želiš
battery were dead in my blackberry I
baterija je bila mrtva v mojem Blackberry I
didn't turn yeah I was getting your
ne obračam se, da sem te dobil
tweets here's the thing charge time if
tweets tukaj je čas polnjenja, če
we were to use the alternator for one
smo uporabili alternator za enega
minute I'm going to get 20 minutes of
minuto bom dobil 20 minut
use out of the radio Radio your
uporabite iz radia Radio
the actual light urging your other red
dejanska svetloba, ki zahteva drugo rdeče
flashlight to 30 minutes of flashlight
svetilka na 30 minut svetilke
time that's pretty from one minute of
čas, ki je lepo od ene minute
cranking and it goes up from there 12
potegnil in od tam dvignil 12
hours of radio time for 10 oh that's
ur radijskega časa za 10 oh, to je
that's USB it's got a charger for USB as
to je USB, ima polnilnik za USB kot
well but how cool is that so what's neat
dobro, ampak kako je kul tako, da je čedno
about this is well it's self sufficient
o tem je dobro, da je samozadosten
energy right yeah you buy something like
energijska pravica, da kupiš kaj podobnega
this you think about over the course of
to mislite o teku
life of a flashlight I think about the
življenje s svetilko mislim na
cottage the van the van that's horrible
Kombi van kombi, ki je grozen
because you here in Canada it gets cold
ker si tukaj v Kanadi postane hladno
over the winter and so you'll lose the
čez zimo in tako boste izgubili
batteries that are in your device so you
baterije, ki so v vaši napravi, tako da
have to replace them yeah so like
moram jih zamenjati, tako da
regular really you can get to use them
redno res jih lahko uporabite
lefty let me lay in the cottage in the
Lefty sem pustil, da ležem v koči v
wind really but you have to change them
vetra res, vendar jih morate spremeniti
otherwise it's just not going to work
sicer ne bo delovalo
and you wanted there for an emergency so
in tam si želel, da pride do sile
here is really the perfect emergency
tukaj je res prava rešitev
option if it is dead which this one I
možnost, če je mrtev, ki je to tisti, ki sem
don't think ever you know you're going
Ne mislite, da kdaj veste, da greste
to keep it on a windowsill or something
da ga hranite na okensko steklo ali kaj podobnega
at the cottage it's always going to be
v koči pa je vedno bo
charged just be there for you yeah it's
obtožen je, da je tam za vas, da je to
got the Sun solar panel and i love that
dobil Sun sončne celice in ljubim, da
it charges my cell phone yeah or if
zaračuna moj mobilni telefon, ali če
you're going for a hike the backpack you
greš na pohod na tabor
got sure it's got a headphone jack as
prepričan sem, da ima vtič za slušalke kot
well you want to listen to tunes you can
tudi vi želite poslušati melodije, ki jih lahko
charge your cell phone their intention
napolnite svoj mobilni telefon
really is to be able to provide energy
res je, da lahko zagotovi energijo
products to everyone all the time so you
izdelke vsem, tako ves čas
never have to worry about batteries
Nikoli ne skrbi za baterije
never have to worry about own does the
nikoli ni treba skrbeti za svoje
flashlight have batteries as it is a
svetilka ima baterije, kot je
charged or whatever because even if this
obtožen ali karkoli, tudi če to
was completely dead I can crank it up
je bil popolnoma mrtev, lahko ga potegnem
for 60 seconds and I've got a couple in
za 60 sekund in imam nekaj v
a long time of flashlight power right
dolg čas svetilke moč desno
yeah well really cool stuff so the life
Ja, res kul stvari, tako življenje
expectancy of the product so well I
pričakovana doba izdelka tako dobro
would think until you throw it at
mislil bi , dokler ga ne vrneš
something yeah I mean it's video you can
kaj, da, mislim, to je video, ki ga lahko
tell from the feeling of that it's built
iz občutka, da je zgrajena
well it's a little product is are these
Tudi to je majhen izdelek
others are other stuff White's that's
druge so druge stvari, ki jih ima White
pretty cool so we actually have some
precej kul, zato imamo dejansko nekaj
information for you because this is kind
Podatki za vas, saj je ta vrsta
of one of those products that I think is
enega od tistih izdelkov, za katere menim, da je
just it's a logical thing it's like you
samo logična stvar je, kot si ti
just it doesn't make any sense to buy a
samo nima smisla kupiti
flashlight with batteries anymore hate
svetilka z baterijami že sovraži
to say it but really it's like this is
reči, ampak res je, kot je to
the way to go cat five dock TV / free
način, kako iti mačka pet priklopnih postaj TV / brezplačno
play at our EE PL ay why
igrajte na našem EE PL, zakaj
okay check them out they've got a whole
V redu, preveri, da imajo celoto
line of products very cool stuff and
linija izdelkov zelo kul stvari in
like I say it's all self sustaining
kot sem rekel, da je vse samozadostno
power I really like really like that
resnično mi je res všeč
yeah there are several people in the
Ja, je v njem več ljudi
chat room weren't enjoying the sound
klepetalnica ni uživala v zvoku
over the condenser mics you be careful
nad kondenzatorskimi mikrofoni, bodite previdni
I'll pull it right up there okay so cat5
Takoj ga bom potegnil v redu, torej cat5
TV / free play once again please check
TV / prosta igra še enkrat preverite
them out and like I say the companion is
jih ven in kot sem rekel, spremljevalec je
is just an amazing product a good price
je neverjeten izdelek dobra cena
and encourage you to check them out cool
in jih spodbudite, da jih preverite
so there yeah very cool promised we
tako da smo zelo kul obljubili
could take a look at viewer questions if
bi lahko pogledal vprašanja gledalcev, če
we had any more time do you have them
Imeli smo še več časa, da jih imate
ready for us chatroom anything for us
pripravljen za nas klepetalnico nič za nas
well let's see what we have we do have
Dobro, poglejmo, kaj imamo
some more questions here listen hey
Tu še nekaj vprašanj poslušaj
everybody floss filling up the chat room
vsi natečaj polnijo klepetalnico
there for the first time tonight nice to
tam je prvič nocoj lepo
see everybody ah oh I seem to have lost
glej vse ah oh zdi se, da sem izgubil
them where did I Mike viola huh oh did
jih, kjer nisem Mike violo ha oh storil
you he's right oh nice let's take a look
Prav je, prav lepo, dajmo si oglejmo
I lost my lost my mind I need to find
Izgubil sem svoj um, ki ga moram najti
this guy technician he's open hoping for
ta tehnik, ki je odprt v upanju
firefox I did not I think he closed it
firefox nisem mislim, da je zaprta
sorry Geiger's d he had a question he
žal Geiger je imel vprašanje
closed it he closed it but not close it
zapreti ga je zapreti, vendar ga ne zapre
yeah chatroom okay okay what are we
Ja, klepetalnica v redu, kaj smo
hearing in the chat room here oh it's so
slišal sem v klepetalnici tukaj, to je tako
good to see everybody get your questions
dobro je videti, da vsi dobijo vaša vprašanja
in live at category 5 TV hey Christie
v živo v kategoriji 5 TV Hej Christie
Reagan Oh Rachel's you nice to see ya um
Reagan Oh Rachel je lepo videti ya um
I wonder if Rachel knows anything about
Sprašujem se, ali Rachel ve kaj o tem
that is this the Christie the Christie I
to je Christie Christie I
think it is we mentioned the weather
mislimo, da smo omenili vreme
earlier the weather Greg in Texas wants
prej želi vreme Greg v Teksasu
to know if there's a firewall enabled by
vedeti, če je omogočen požarni zid
default on ubuntu server 11.10 unsure
privzeto na strežniku Ubuntu 11.10
and it does have
in ima
uh you know has access to it but pop
Veš, ima dostop do njega, ampak pop
question in the in the forums into
vprašanje v forumih v
server and Google right Oh garbey still
strežnik in Google desno Oh grbijo še vedno
fw later you read it you fw you can go
kasneje si jo prebral, da lahko greš
sudo ufw and able to turn it on kristi
sudo ufw in jo lahko obrne na kristi
burton / banner nice to see ya it is her
burton / banner lepo videti, da je to ona
well there you go we're like we're right
Torej greste, kot da smo v pravem položaju
at a time unless somebody's got a green
v trenutku, če nekdo postane zelen
or it can't be everybody had a question
ali ne more biti vsakdo, ki bi imel vprašanje
but he's accusing me of not doing it
vendar me obtožuje, da tega ne delam
I've got a question here from from
Od tukaj imam vprašanje
Jonathan Garvey says Overlord and person
Jonathan Garvey pravi Overlord in oseba
in co-host seat person that would make
v osebi, ki je gostiteljica, ki bi jo lahko sprejela
me ok you could you show us how to run a
Dobro mi lahko, da nam pokažete, kako teči
mail server Oh with six minutes on our
poštni strežnik Oh s šestimi minutami na našem
local absolutely yeah run a mail server
lokalno absolutno da vodite poštni strežnik
on our local system that would utilize
na našem lokalnem sistemu, ki bi ga uporabili
our mail server from our host example I
naš poštni strežnik iz našega primera I
run a mail server so the PHP's mail
zaženite poštni strežnik, tako da je pošta PHP
function will work Oh post fix is only
funkcija bo delovala Oh post fix je samo
need to install let's see jump in a
morali namestiti poglejmo skok je z
terminal
terminal
okay so that I'm pretending that this is
ok, tako da sem se pretvarja, da je to
just your system that you're using to
samo vaš sistem, ki ga uporabljate
test things you're not this is not a
preizkusite stvari, ki jih nisi to ni
publicly accessible server okay because
javno dostopen strežnik v redu, ker
this is not secure your behind a
to ni varno za a
firewall we're making that assumption
požarni zid izdelujemo to predpostavko
post fix okay so just like that enter
post fix v redu tako, kot da vstopite
your password I'm installing PHP 5 and
svoje geslo namestim PHP 5 in
post fix that's going to give me mail
post fix, ki mi bo dala pošto
post fix and it's going to give me php5
post določi in mi bo dala php5
apache giving me the ability to host
Apache mi daje možnost gostiti
websites go into my / VAR / www yet ok
spletne strani gredo v moj / VAR / www vseeno v redu
this is the post post fix configuration
to je konfiguracija popravka po pošti
let's come up here for you Jonathan it's
Pridi k nam, Jonathan
going to hit OK and choose internet site
gre za OK in izberite spletno mesto
okay system male name doesn't matter
OK ime moškega imena ni pomembno
this is just our test system right okay
to je samo naš testni sistem v redu
I'm trying to get ahead of Apache just
Preprosto sem poskušal priti pred Apachejem
because we got three minutes left of the
ker sva ostala tri minute
show it's still installing those fixes
pokažite, da še vedno nameščajo te popravke
unpacking okay what this is going to do
razpakiranje v redu, kaj bo to naredilo
is going to let you do exactly what you
vam bo omogočil, da storite točno tisto , kar ste
want PHP mail from your linux computer
želijo PHP pošto iz računalnika linux
so that you can test things further so
tako da lahko preizkusite stvari tako daleč
that it actually sends out okay I've got
da dejansko pošilja vse, kar imam
a VAR www now which was created by the
zdaj je VAR www, ki ga je ustvaril
Apache installation if you do LS there's
Apache namestitev, če vam LS obstaja
an index.html that's what I see when I
indeks.html to je tisto, kar vidim, ko sem jaz
go localhost okay it works so i'm going
grem lokalno, v redu, deluje tako, da grem
to rename that in linux move I need to
da preimenuje, da v linux premakniti moram
go sudo move because it's VAR w WM index
gremo s sudo, ker je indeks VAR w WM
HTML to index dot PHP
HTML indeksira točko PHP
so now I have an index 2.php of course
tako da zdaj imam indeks 2.php seveda
you're going to have your own website
imeli boste svojo spletno stran
that's fine that's done installing I can
to je v redu, da je naredil namestitev lahko
close out of that window okay sudo G
zaprite to okno v redu sudo G
edit index dot PHP ok there's the the
uredi indeks pika PHP ok tam je
website put your mail function in there
spletno mesto postavi svojo poštno funkcijo
right notice I'm not going to i'm not
pravo obvestilo ne bom, da ne
going to add any headers you can put
dodajate vse glave, ki jih lahko daste
your headers here which you're going to
svoje glave tukaj, kamor boš šel
need because Jonathan you're asking
potrebuješ, ker Jonathan sprašuješ
about being able to spoof the fact that
o tem, da bi lahko prevarali dejstvo, da je
this is coming from your main mail
to prihaja iz vaše glavne pošte
server which is not so you need to add
strežnik, ki ga ni treba dodati
headers to do that as it is it's just
glave, da to storite tako, kot je to prav
going to seem to be coming from my
Zdi se mi, da prihaja iz mojega
computer so now i'm going to refresh
računalnik, zdaj bom osvežil
localhost and it wants to download a
localhost in želi prenesti
file
mapa
that should work for you Jonathan with
ki bi moral delati z vami Jonathan
the time that we have I don't have time
čas, ki ga imamo , nimam časa
to to check my Apache configuration Dru
da preverim moj Apache konfiguracijo Dru
Joyce but oh no that's not gonna make a
Joyce, ampak ne, to ne bo naredilo
difference so post fix installed on your
razlika, tako da post fix določite na vašem
computer then you can do the male
računalnik, potem lahko storite moškega
command and it should send out just fine
ukaz in ga je treba poslati v redu
so very very clean but that's unsecured
tako zelo zelo čisto, vendar je to nezavarovano
for a public server you're going to need
za javni strežnik, ki ga potrebujete
to get into some more sophisticated
da pridejo v nekaj bolj prefinjene
installations if you want to do more all
namestitve, če želite vse narediti več
right give it a go let us know how it
prav, da gremo nas obvestite, kako je
goes well yeah Jake one of these one
gre dobro ja, Jake, eden od teh
with me doom that's all the time that we
z menoj, da je ves čas, da smo mi
have boy oh boy I made a drink around I
so fant oh fant sem pijačo okoli I
mean it through well you only coughed
To pomeni, da ste se samo strmeli
what I got three times he didn't share
kar sem dobil trikrat, ni delil
the candies is I have cold d and e
sladkarije imam hladno d in e
Christie I got cold TT gets doughnuts
Christie mi je hladno TT dobi krofke
and pizza it was cold what a regional
in pizza je bilo hladno, kaj regionalno
America the doughnut was room
Ameriko je bilo krofna
temperature Eric and Rachel get no
temperatura Eric in Rachel ne
candies no Donuts hi Rachel oh ok well
bonboni ne Donuts hi Rachel oh ok dobro
have a fantastic week Eric it's always a
fantastičen teden Eric je vedno a
pleasure having you here thanks for
Vesel sem, da si tukaj tukaj hvala
always a pleasure being here mmm turn
vedno užitek tukaj mmmm obrnite
and I gotta raise this year I give you a
in to leto moram dvigniti, da vam dam
hundred percent raise 100 presents
sto odstotkov dvigne 100 daril
really good alright thanks for having me
resnično dobro v redu, hvala, ker ste me
take care everybody have a great week
pazite, da imajo vsi odličen teden
yeah
Ja
Bobby
Bobby